لا يوجد ذيل لنقوله
ماذا لو…
لا أريد أن أكون طبيعيا؟
ماذا؟
إذا كنت ستقوم فقط بمسح ذاكرتي
ويكون الوحيد
من يتذكر هذه اللحظة
ثم ينبغي أن يسمح لي أن أفعل
على الأقل هذا القدر، أليس كذلك؟
ماذا تقصد…
ماذا... هل تعتقد أنك تفعل؟
على عكسك، أنا لست جيدة
في فعل الأشياء بفتور.
إذا قررت أن أفعل شيئًا،
يجب أن أضع كل قلبي فيه.
انتظر. ماذا تقصد؟
دعونا نتواعد. لريال مدريد.
أنا جادة.
أنت لا تزال مبللا خلف الأذنين.
أين تعلمت أن تفعل ذلك؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لماذا أنت مرتبك جدا؟
-هل هناك مشكلة؟
-بالطبع هناك.
بمجرد أن نعود كما كنا،
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لذلك أنت قادم بقوة مثل هذا
ساحق.
إذن لم يكن عليك أن تقودني.
أنا بدأت للتو.
لماذا؟ هل تريد التوقف؟
متى قادتك؟
لا تفكر في الركض
ولا تغمس أصابع قدميك فقط.
دعونا نفعل هذا بشكل صحيح. أنت وأنا على حد سواء.
من الآن فصاعدا، لقد انتهيت من المزاح.
الحلقة 9
هجوم الحب
ذلك الثعلب ذو الذيول التسعة.
قالت أنها أصبحت إنساناً
ماذا؟
إنها مجرد إنسان عادي الآن.
إنسان عادي؟
إنسان عادي.
ثم هذا الثعلب
لم يعد لديه قوة بعد الآن،
وليس هناك سبب للخوف منها.
لقد أصبح هذا مثيرًا للاهتمام.
ما كنت تنوي القيام به؟
-عن ما؟
-ماذا تعتقد؟
والآن بعد أن أصبحت الأمور في صالحنا
أنت لن تلاحق ذلك الثعلب اللعين؟
لماذا ينبغي لي؟
ماذا؟
سواء قمت بسلخها أو تحميصها،
لن ألطخ يدي بالدماء
ما لم يكن هناك شيء لتكسبه.
انتظر ماذا يفعل ذلك...
يقولون أن الوحوش المزروعة لها جرم سماوي.
التنين يحمل الأجرام السماوية التنين
لاستدعاء الريح والمطر.
الثعالب ذات الذيل التسعة لها خرزات ثعلبية
لأداء حيلهم اللانهائية.
ولكن إذا كان هذا الثعلب
لقد أصبح حقا إنسانا عاديا،
لابد أن خرزتها قد تحطمت بالفعل
واختفت.
لذلك، أنا لست مهتما بعد الآن.
لكن انظر إلى ما عانيناه
بسبب ذلك الوحش اللعين
هذا ليس حتى الإنسان!
كنا نختبئ كالفئران
ترتعش في الخوف!
هل أنا الوحيد الذي يشعر بالغثيان؟
جميعكم تفعلون ذلك، أليس كذلك؟
ألم أخبرك من قبل؟
الصياد لا يصطاد
بسبب ضغينة شخصية.
اللعنة عليك.
انتظر ثانية.
ثم من الذي مسح ذاكرتك؟
إنها إنسانة عادية الآن.
كيف لها أن تمحو ذكرياتك؟
ما الخدعة التي تحاول سحبها؟
انها ليست واحدة
من فعل ذلك.
ثم من كان؟
لا أعرف إذا كانت كذلك
ثعلب ذو تسعة ذيول أم ماذا،
ولكن كان هناك شخص آخر هناك.
دعونا نتواعد. لريال مدريد.
أنا جادة.
هذا يقودني للجنون.
ما خطبي؟
لم أستطع النوم على الإطلاق.
ولماذا أنا عطشان جدا؟
يا إلهي.
أنا أموت من العطش،
لكن الخروج أمر محرج للغاية.
ماذا كنت أفكر بالأمس؟
على عكسك، أنا لست جيدة
في فعل الأشياء بفتور.
إذا قررت أن أفعل شيئًا،
يجب أن أضع كل قلبي فيه.
أضع كل قلبي في ماذا؟
إذن لم يكن عليك أن تقودني.
أنا بدأت للتو.
ما خطبي؟
لا بد أنني فقدته.
سوف تستيقظ قريبا.
سيكون الأمر محرجًا جدًا.
كيف من المفترض أن أواجهها؟
هل غادر حقا؟
هذا أمر محرج للغاية.
كان بإمكانه اللعب على طول.
لماذا فجأة أصبح جريئا جدا؟
لم أتوقع منه أن يفعل ذلك فحسب...
لقد فاجأني ذلك.
أوه، حماقة.
مرحباً، هل نمت جيداً؟
نعم.
ماذا تفعل؟
أوه، هذا...
لا شيء.
كنت مجرد التقاط شيء ما.
أرى.
غادر أو ابقى فقط. اتخذ قرارك.
لماذا تستمر في التحرك ذهابًا وإيابًا؟
انها مربكة.
أوه، لقد نسيت أن أعطيك هذا.
أنا متوجه إلى ممارسة الرياضة.
قد أتأخر، وقد تشعرين بالجوع.
يجب عليك استخدام هذا
لتشتري لنفسك شيئًا لتأكله.
تمام.
ولكن لماذا أنت فجأة
ممارسة عند بزوغ الفجر؟
حسنا،
لقد أدركت مؤخرا
أن جسدي في حطام كامل الآن.
رصيدي معطل،
وليس لدي أي قدرة على التحمل.
أرى.
حسنًا، حسنًا…
أنا خارج للعمل.
أوه بالتأكيد.
-تمام.
-نعم.
هل…
تريد أن تأتي على طول؟
ماذا؟
سي يول.
الأمر هو…
عادت ذاكرتي.
ماذا تخططون للقيام به؟
لا داعي للقلق بشأن صديقك.
أنا مهتم فقط بحبة الثعلب.
انها ليست مثل سي يول
سيكون في أي خطر حقيقي.
يجب أن أبقى خارج هذا.
ثم كل ما يحدث ليس خطأي.
ولكن ماذا لو قتلوا فعلا
ذلك الثعلب ذو الذيول التسعة؟
هل سي يول
يجب أن أعيش حياتي إلى الأبد؟
يا إلهي.
وو سيوك.
أب.
هل تشعر أنك بخير؟
ليس الأمر كما لو أنني شربت الليلة الماضية
لكنني لا أتذكر شيئا.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
لا تسأل حتى.
ربما كان كل هذا التوتر
من الحصول على الصحافة لدفن القصة
من ضربك لشخص ما الأسبوع الماضي.
يا رجل، لقد فقدت الوعي تماما.
هل هو الصباح بالفعل؟
اليوم هو الاستدعاء
للمباراة الدولية!
-مباراة دولية؟
-يا رجل كم الساعة؟
علينا أن نستعد بسرعة.
اذهب واغتسل. سأحزم حقائبك.
لنبدأ ببعض التمدد.
-تمتد؟
-مثله.
حافظ على قدميك مستقيمة.
-تمام.
-أحسنت.
-الآن النزول. يصل.
-تمام.
انتظر، هل هذا هو؟
نعم.
ماذا؟ بالتأكيد لا.
دعونا نحاول مرة أخرى. ليس هناك طريقة
جسم الإنسان يمكن أن يكون بهذه القسوة
ماذا؟
الآن، قم بالزفير.
-لا أستطيع أن أذهب إلى أقل من ذلك.
-هذا هو حقا؟
-هناك خطأ ما معك.
-ماذا؟
حسناً، أخرج نفساً.
الزفير.
يرى؟ يمكنك النزول إلى الأسفل.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
الزفير.
-زفير.
-أنا أكون!
والآن الجوانب. الجانب الآخر.
الزفير.
ترك، سي يول.
-اتركه!
-أنت بخير.
أنا أقول لك، أنا لست كذلك!
-تمتد!
-سأقتلك!
أحسنت.
-أنتهيت من الراحة؟
-ماذا؟
-الآن، الزفير.
-زفير.
-زفر!
سي-يول، أعتقد أنني انتهيت.
-ماذا؟
-لقد انتهيت من ممارسة الرياضة لهذا اليوم.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد انتهينا للتو من التمدد.
دعونا نركض قليلا.
رقم تذهب.
سأستريح هنا قليلا.
الجري يجعلك تتعرق فقط.
هذا هو بالضبط سبب تشغيلك.
أنظر إليهم وهم يركضون.
ألا تبدو رائعة؟
الجري سيجعلك تشعر بالارتياح.
حسنًا، واحد، اثنان، واحد، اثنان، واحد.
سي-يول، إلى أي مدى علينا أن نركض؟
دعونا نركض إلى هناك.
هيا، يمكنك أن تفعل ذلك!
لقد حصلت على هذا. دعنا نذهب!
هذا كل شيء.
لماذا على الأرض يفعل البشر هذا
بدلا من استخدام سيارات جيدة تماما؟
أليس هذا تعذيباً للنفس؟
هنا.
طعم الماء جيد جدًا، أليس كذلك؟
نعم، أشعر بتحسن كبير.
والنسيم بارد.
ألا تشعر بالارتياح؟
اعتقد.
لقد قمت بعمل رائع.
اعتقدت أنك ستستقيل في منتصف الطريق،
لكنك تمسكت بها.
هذا لا شيء.
يا رجل، الجو حار.
سوف تصاب بالبرد
إذا قمت بخلع ذلك الآن.
هناك.
لقد قمنا بالإحماء بالفعل.
هل تريد أن تفعل أكثر قليلا؟
ماذا؟
انتظر. تشغيل المزيد؟
لا.
دعنا نذهب للعب بعض كرة القدم.
-هل تريد الرهان؟
-رهان؟
إذا كنت تستطيع أن تأخذ هذه الكرة مني،
سأحقق لك أمنية.
-لريال مدريد؟
-بالطبع.
كم يمكن أن يكون من الصعب
لأخذ الكرة منك؟
أي شيء أريده، أليس كذلك؟ لا الاسترجاع.
هل تحاول حتى؟
فقط انتظر.
قف، سهل باليدين.
يا.
انتظر.
مهلا، هذا خطأ!
كيف يكون ذلك خطأ؟
هنا.
حسنًا، صن، حاولي بجهد أكبر.
هل تستسلم بالفعل؟
أنت ترتدي وسادات الركبة، أليس كذلك؟
ماذا؟
-نعم!
-هاي، هذا خطأ.
وكان ذلك خطأ حقا.
-لقد فزت، أليس كذلك؟
-ماذا؟
لماذا تحدق بي؟
هل هناك شيء على وجهي؟
لا، لا شيء.
هل تريد الذهاب مرة أخرى؟
من الممتع الآن أنني أخذتها منك.
دعونا نفعل ذلك. لا توجد أخطاء هذه المرة.
أنت أيضاً.
مهلا، انتظر. قلت لا أخطاء.
ماذا يجب أن أتمنى؟
لقد منحت فقط الأمنيات.
لم أصنع واحدة بنفسي قط،
لذلك لا أعرف ماذا أطلب.
مهلا، قلت لك أن هذا كان خطأ.
يقول من؟
أنت لم تقل ذلك في البداية.
هل يجب علي حقا أن أشرح
أن ركل ساق شخص ما يعتبر خطأ؟
لا تكن تافهاً. فقط أعترف أنني فزت.
أنت محترف. هل عليك حقا أن تجرب
من الصعب التغلب على شخص عادي؟
يا إلهي، لديك دائمًا عودة.
حسنًا، دعنا نقول فقط أنك فزت.
نعم!
-أعطني يدك.
-ماذا؟
نحن على موعد الآن.
أريد فقط أن أمسك أيدينا بينما نسير.
لذا،
ماذا يجب أن نفعل عندما نعود إلى المنزل؟
في الواقع، أنا لن أذهب إلى المنزل.
يجب أن أذهب للتدريب على الفور.
ماذا تقصد؟
لقد تم العمل بها طوال هذا الوقت.
كان هذا مجرد تمرين خاص بي.
والآن يجب أن أتدرب مع الفريق.
لماذا تهتم؟
لن يهم بمجرد أن نعود.
لا بد لي من كسب المال.
قالوا إنني بحاجة للفوز بالمباريات
للحصول على مبلغ محترم.
بالإضافة إلى ذلك، ليس لدينا الكثير لنفعله الآن.
ألا يجب أن ننتظر حتى يأتي ذلك الرئيس
في الواقع تسليم المبنى؟
حسنا، نعم.
بعد أن أحصل على مكافأة الفوز
من مباراة نهاية هذا الأسبوع،
سأعاملك بشيء لطيف.
شيء أفضل من شرحات لحم الخنزير.
لا، انتظر.
إيون هو، هل يجب أن نذهب في رحلة؟
رحلة؟ تماما مثل ذلك؟
حسنا، المباراة في نهاية هذا الاسبوع
موجود في سونتشون.
سمعت أن حقول القصب جميلة هناك.
يمكننا أن نذهب معًا، وننظر حولنا،
واحصل على شيء لطيف للأكل.
ماذا عن ذلك؟
بالتأكيد، أيا كان.
هذا وعد.
ثم عليك العودة إلى المنزل والراحة.
يجب أن تكون متعبًا من كل هذه التمارين.
في الواقع، لقد تذكرت للتو
لدي شيء لأفعله اليوم.
ما هذا؟
نحن بحاجة إلى المال لهذه الرحلة.
سأصنع بعضًا منها بينما تتدرب.
-أنت؟
-أخبرتك.
يجب عليك التركيز فقط على كرة القدم
لأنني سأحضر إلى المنزل الكثير من المال.
كرة القدم الدولية
-مرحبا يا سيدي.
-مرحبًا!
-تهانينا. نحن نحبك.
-تهانينا.
السيد هيون،
مبروك على النقل.
هل تستقر بخير؟
عفو؟
أعني، منذ أن انتقلت.
أرى.
حسنًا، مازلت أستقر.
لماذا أنت عصبي جدا؟ انها ليست مثلك.
وو سيوك.
كيف كان حالك؟
-نعم.
-مبروك على النقل يا رجل.
لماذا تقومين فقط بتصوير Woo-seok؟
احصل علي أيضا.
هيا، إنه من الطراز العالمي.
يا رجل، هذا قاسي.
مهلا، لماذا لم تكن
الرد على الرسائل المباشرة الخاصة بي؟
تقصد... لم أكن؟
انظر إليه وهو يتصرف بعيدًا.
هذه هي الطريقة التي يتغير بها الناس
عندما يجعلها كبيرة.
تحتاج إلى الحصول على هذا على الكاميرا.
وو سيوك!
-مرحبًا.
-هل أنا غير مرئي بالنسبة لكم يا رفاق؟
لقد كان وو-سوك مسببًا للعمى للغاية.
أنا لم أراك حتى.
من الجيد رؤيتك.
-كيف كان حالك؟
-جيد.
وو-سوك، سأراك لاحقًا.
نحن دائمًا ندعمك.
شكرًا.
الطبخ، خدمة الطعام
إدارة المتجر، المبيعات
دعونا نرى. ماذا علي أن أفعل لكسب المال؟
أوه، هذا الأجر بالساعة ليس سيئا.
هل لديك مشكلة مع سيرتي الذاتية؟
تعليم؟
العمل المكتبي والمبيعات والتعليم
إنها يوكيونج جونجوون، الكلية الملكية.
لقد كانت الأولى في كوريا
مؤسسة تعليمية حديثة.
لم تسمع به من قبل؟
ليست جامعة سونجكيونكوان.
أكاديمية سيونغيونغوان الوطنية.
لم يقم Seonggyungwan بتوزيع الشهادات أبدًا.
الشهادات؟ انظروا، حتى بدونهم،
لا يوجد شيء لا أستطيع أن أفعله
أو لم تفعل--
مرحبا؟
لماذا هم من الصعب إرضاءه جدا
حول توظيف مجرد بدوام جزئي؟
متجر بقالة أوه سيزون يستأجر الآن
"لا توجد مؤهلات مطلوبة."
"لا يشترط الخبرة،
ولا يوجد حد عمري"؟
ما هيك؟
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
ادفع أكثر من ذلك بقليل.
سي-يول
أين أنت؟
جيز. مرحبًا؟
-هاي، أين أنتم يا رفاق؟
-مرحبا سي يول.
لماذا لست هنا؟
أليس هذا وقت التدريب؟
ما الذي تتحدث عنه؟
تم إلغاء التدريب.
لم تصلك الرسالة مبكراً؟
أخبر سي يول أن يأتي.
مهلا، هل تريد الانضمام إلينا؟
نحن في مقهى الإنترنت بالخارج.
لدينا مباراة في نهاية هذا الاسبوع.
لماذا ألغوا التدريب؟
لا تهتم. فقط تعال إلى هنا.
دعونا تدريب بأنفسنا.
مرحبًا... مرحبًا؟
-هيل…
-لا تجرؤ--
يا رجل، لا أستطيع سماع شيء.
يا رجل، إنه مرهق.
-لماذا؟
- يريد منا أن نأتي ونتدرب بمفردنا.
يا إلهي، مجرد سماع ذلك يجعلني متعبًا.
يمكنني أن أذهب لتناول أمريكانو مثلج.
أمريكانو مثلج؟ الجو بارد جدًا.
هل لديك هذا بدلا من ذلك.
بسرعة، أعطني واحدة.
أشعر باليقظة الآن.
انها جيدة.
أشعر وكأن شخص ما كان يراقبني
من الخلف لبعض الوقت الآن.
ماذا؟
ألا تشعرون يا رفاق بأي شيء غريب؟
كما تعلمون، مثل شخص ما
إبقاء العين علينا.
من سينظر إلينا؟
هيا، أنت لست مشهورا.
لا تكن ممتلئًا بنفسك.
-هل تعتقد ذلك؟
- بيوم، قاعدتنا تتدمر!
أوه، أطلق النار! ما... مهلا!
-يا.
-رجل.
لقد حذرتك.
متجر بقالة أوه سيزون
عقد العمل القياسي
إيون-هو
إذن، ما اسمك؟
إيون هو.
بطاقة تسجيل المقيم
كيم أوك صن
إيون-هو
لا يقول ذلك هنا.
السيدة كيم أوك سون،
هذا هو عقد العمل.
عليك أن تكتب اسمك الحقيقي.
كم مرة يجب أن أقول ذلك؟
هذا هو الاسم المزيف.
إيون هو هو اسمي الحقيقي.
إيون-هو
كيم أوك صن
كما تعلمين، السيدة كيم أوك سون،
أنت غير رسمي بعض الشيء.
-ماذا؟
-توقف عن التحدث معي بشكل غير رسمي.
ما الذي تجيدينه يا سيدة أوك سون؟
لقد كنت تتحدث بشكل غير رسمي أيضًا الآن.
اعذرني؟
لا شئ. بخير.
لن يكون الأمر سهلاً،
لكني سأعتبرها تجربة فريدة من نوعها.
أنا جيد في كل شيء.
حقا ليس هناك أي شيء لا أستطيع أن أفعله.
أوه حقًا؟ لدينا الآس هنا.
هل تحب القطيفة؟
يا بلدي. كم هو لطيف.
لماذا تأخذ ذلك؟ رميها بعيدا.
عليك اللعنة.
بجد؟
أنا لا أريد ذلك.
يا هذا!
-رائع!
-ما هذا؟
البقاء مرة أخرى! لا تأتي هنا. يبتعد!
مهلا، توقف! سوف تؤتي ثمارها!
نادي دايهونغ سيتيزنز
يا إلهي يا سيدي…
لماذا أنت هنا؟
أيها المدرب، لقد طرقت الباب عدة مرات.
ماذا تريد؟
هل تم إلغاء تدريب اليوم حقًا؟
نعم. لم تصلك الرسالة؟
ما نحتاجه هو المزيد من الممارسة،
فكيف يمكنك…
رجل.
انتظر. ما تلك الرائحة؟
أيها المدرب، هل كنت تشرب؟
المباراة على الأبواب،
لكنك ألغيت التدريب، والآن هذا؟
يا إلهي، أنا جائع.
سي يول، هل أكلت بعد؟
عفو؟
دعونا نذهب الاستيلاء على لدغة.
يا إلهي.
-ما هذا؟
-انها محترقة تماما.
هل تتوقع منا أن نأكل هذا؟
هل يجب أن أرميها بعيدًا بعد ذلك؟
هذا إسراف.
يا رجل، لقد أحرقت واحدة أخرى.
هذا لأنك واصلت التحدث معي.
مجرد تناول الطعام والتحرك على طول.
أنا لا أشتري هذا.
ربما هذا محترق قليلاً.
لا تسبب المتاعب هذه المرة
فهمت، السيدة كيم أوك سون؟
هذا أفضل بكثير.
كان ينبغي عليهم أن يضعوني
على هذا منذ البداية.
تعال هنا! سأتصل بك.
ماذا؟
لا أعتقد أنه تم تطبيق الخصم.
-ماذا؟
-انظر هنا.
تحتاج إلى رنينه مرة أخرى.
جيز.
تحقق من الاستلام، تحقق من السعر
إلغاء…
انظر، أنا لا أعرف كيفية إلغاء هذا.
- ألا يمكننا أن نترك الأمر ينزلق؟
-اعذرني؟
كما أنني أحب أن أكون أمين الصندوق،
لذلك لا تقدم شكوى.
-دعونا نبقي هذا بيننا.
-هذا أمر مثير للسخرية--
فقط اعتبر مبلغ 1750 وون بمثابة تبرع.
سوف تجلب لك حظا سعيدا.
كنت أعلم أن الأمر كان يسير بسلاسة كبيرة.
يا إلهي، هذه هي الفوضى.
ربما كان ينبغي عليّ أن أتركهم يشكون.
اعذرني.
شيك؟
ليس لديك نقدا أو بطاقة؟
لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
مجرد استخدام البطاقة.
لا أعرف كيفية معالجة ذلك.
إذا كان لديك مشكلة في ذلك،
يجب عليك تقديم شكوى.
-اعذرني؟
-شكوى.
سيدتي، دعني أساعدك في ذلك.
فقط اضغط على هذا، ثم هذا للتحقق.
الحصول على التوقيع على الظهر
واعطيها التغيير.
تمام. شكرًا.
آسف لذلك.
أنت لا تشرب، أليس كذلك؟
لا.
يا إلهي.
من يشرب السوجو كأنه ماء؟
ماذا يحدث هنا؟
مهلا، سي يول.
لقد انتهينا من أجل.
ماذا تقصد؟
أنا أتحدث عن فريقنا، أنت فاسق.
هيا أيها المدرب.
نحن في المركز الأخير في القسم الرابع.
لا يمكننا الحصول على أي أقل.
كيف يمكننا أن "ننتهي من أجل"؟
أخبرتك، سأقوم بترقيتنا.
الترويج لا يهم حتى.
أنت تعرف
المخرج الذي يرعانا، أليس كذلك؟
المدير في دار رعاية جدتي؟
نعم هو.
حسنًا ، قال ذلك المدير
لا يمكنه رعايتنا بعد الآن.
ماذا؟
عقد الرعاية ليس مزحة.
لا يمكنه كسرها بين عشية وضحاها.
حسنًا، ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
كما قلت،
نحن في القسم الرابع.
إنها ليست دعاية جيدة تمامًا
لرعاية الفريق صاحب المركز الأخير.
المدير
كان مجرد رعايتنا لسنوات
كخدمة للمجتمع
لأنه كان يحب كرة القدم.
لكنه قال أنه لا يستطيع تحمل ذلك بعد الآن،
لذلك لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
ثم،
ماذا نفعل الآن؟
ماذا يحدث للفريق؟
علينا أن نجد راعيًا جديدًا.
لن يكون الأمر سهلاً، رغم ذلك.
نحن لن ننزل هكذا.
لا، أعني
ماذا يحدث إذا لم نجد واحدة؟
ما رأيك يا فاسق؟
النادي يفلس,
ويتم حل الفريق.
ننسى دفع اللاعبين.
لا يمكننا حتى دفع الإيجار
لملعب التدريب .
ماذا يمكننا أن نفعل؟
لا تخبر الرجال الآخرين، حسنا؟
لا ينبغي لي حتى أن أقول لك.
كان علي فقط أن أخرجه من صدري.
لقد كنت أفكر.
لا أعتقد
أنت مناسب لمتجرنا.
سأدفع لك مقابل عملك اليوم،
لكنك لست بحاجة إلى الدخول بعد الآن.
حقًا؟ هذا جيّد.
كان الأجر منخفضًا جدًا
لحجم العمل على أي حال.
أنا آسف لإزعاجك،
ولكن المجاميع لا تضيف ما يصل.
ماذا؟
درج النقود الخاص بالسيدة كيم مغلق.
ماذا فعلت للتو؟
لقد أعطيت العميل مرة أخرى
شيكها بقيمة 100000 وون والتغيير.
وهذا ما يفسر
لماذا نحن بالضبط 100000 وون قصيرة.
إذن ماذا يحدث لي؟
لا بأس.
تحدث الأخطاء. لا تقلق بشأن هذا
حقًا؟
بالطبع.
فقط ادفعه مرة أخرى. لا مشكلة كبيرة.
ماذا؟
أجرك بالساعة هو 10,030 وون،
وعملت لمدة خمس ساعات،
إذن هذا 50,150 وون لهذا اليوم.
لكن مع خسارة 100,000 وون،
أنت مدين لنا بـ 49,850 وون فقط.
مدينون لك؟
تقصد أنك لا تدفع لي حتى،
ولكن يجب أن أدفع لك 49850 وون؟
لقد عملت مثل الكلب
طوال اليوم لهذا المكان!
هذا سيء للغاية.
مشيت هنا فقط لتوفير أجرة الحافلة!
ألا يمكنك ترك هذه الشريحة؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا مجرد موظف هنا.
لقد تفاخرت بجلب المال للمنزل.
ماذا أقول لسي يول؟
لا أستطيع أن أقول أنني عملت طوال اليوم
فقط لينتهي الأمر بالديون.
هل يجب أن أبيع الملابس؟
-سي يول، أنت في المنزل!
-نعم.
-ما هو الخطأ؟
-ماذا؟
يعني ذهبت للتدريب
وقد عدت مكتئبًا جدًا مرة أخرى.
حسنا، هذا...
لا شيء.
الفريق يواجه بعض المشاكل فحسب
سي يول، هل تريدني أن أبتهجك؟
فجأة؟
هنا. لقد كسبت بعض المال.
واو، انها سميكة جدا.
-كم ثمن هذا؟
- إنها 200 ألف وون. لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
انتظر، ماذا فعلت
للحصول على 200000 وون في يوم واحد؟
أنت لم تسرق هذا، أليس كذلك؟
أنا في مهمة
لفعل الخير الآن.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
لشخص يحاول أن يعيش بشكل صحيح؟
أنا أعرف. أنت على حق.
لكن من أين كسبت هذا المبلغ في...
لقد حصلت على المهارات.
لقد كنت حول الكتلة، كما تعلمون.
التفاصيل هي سر تجاري.
أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
دعونا نخرج. إنها علاجي.
قلت لك أن تصلح جرس الباب الخاص بك بالفعل.
-أوه، مرحبا.
-مرحبًا.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
هل سمعتم شيئا يا رفاق؟
اسمع ماذا؟
المباراة الدولية اليوم .
لقد جئنا لمشاهدته معا.
مرحبًا إيون هو.
يا!
إيون هو، أنت لم تحاول
جالبي عائلتي، أليس كذلك؟
أهل جيونج باي
اشترى مبنى يبيع هذا الجالبي.
انها جيدة.
حقًا؟ لم أتناول لحم البقر
في حين.
لماذا لا تستطيعون يا رفاق
مجرد مشاهدة المباراة في المنزل؟
هيا، لا يكون من هذا القبيل.
نحن نشاهد دائما
الألعاب الدولية هنا معًا.
ألست سعيدًا بوجودنا هنا، إيون هو؟
بالطبع. لحم البقر جلبي هو موضع ترحيب دائما.
-دعونا نأكل.
كيف يمكنك أن تسمي نفسك رياضيا
عندما تشرب في هذا الوقت المتأخر؟
مرة أخرى مع المزعجة.
ليس عليك أن تشرب.
اليوم يوم جيد،
فماذا عن واحدة فقط، حسنا؟
هل ترغب في كأس، إيون هو؟
بالتأكيد، صب لي واحدة.
حسنًا، حسنًا.
ما الفائدة من التذمر
يا رفاق على أي حال؟
فقط لا تبالغي.
تمام!
سعدت برؤيتك مرة أخرى، إيون هو.
-من الجميل أن أراك!
-هتافات!
كما تعلمون، إنه أمر غريب حقا.
ما هو؟
في الحقيقة منذ الأمس..
يا رجل، أصبح الجو باردًا.
قد أصاب بالبرد.
لا بد أنهم أصلحوا ضوء الشارع.
لقد تركت مكسورة لعدة أشهر.
ما…
من هو؟
هل تمت ملاحقتك؟
من سيطاردك؟
أعرف كم يبدو الأمر جنونياً--
بيوم، هل كنت مستيقظًا طوال الليل وأنت تلعب مرة أخرى؟
هذا لأنك متعب، هذا كل شيء.
يرى؟ لديك دوائر سوداء
تحت عينيك.
هذا…
فقط لأنني أشعر بالتوتر.
لماذا أنت متوتر؟
أراهن أن أسهمه انخفضت مرة أخرى.
كيف هذا خطأي؟
السوق المحلية في حالة من الفوضى الكاملة.
اعتقدت أن سي يول كان الوحيد المفلس،
لكنك مفلس أيضاً، أليس كذلك؟
هيا، أنا مختلف عن سي يول.
هو كل شيء عن كرة القدم دون خطة،
وانتهى بي الأمر على هذا النحو
تحاول الاستعداد للمستقبل.
ما هذا؟
ماذا كان ذلك الآن؟
يومض شيء ما. هل كان البرق؟
لكن السماء صافية.
سي يول.
اخرج لثانية واحدة.
ما الأمر فجأة؟
يخرج. إلى متى ستختبئ؟
ماذا؟
مرحبا يا أختي.
-هذا أنا، السكرتير تشوي.
-تعال.
مهلا.
تهانينا على العودة إلى الوطن، يا سيدي.
بصراحة، لقد كرهت هذا المكان دائمًا
لأن والدي كان هنا.
لقد كان الأمر أكثر متعة هناك.
ولكن كما تعلمون، بعد التجول،
حقا لا يوجد مكان مثل المنزل.
وبعد عشر سنوات،
كان من الجميل أن أرى والدي.
هل عدت للأبد الآن يا سيدي؟
بالطبع. ليست هناك حاجة بالنسبة لي لتشغيل بعد الآن.
على أية حال، ما الذي يفعله هذا الشامان اللعين؟
إنه يبحث في كل
متجر التحف والمكتبات في البلاد.
يبدو وكأنه يبحث عن شيء ما.
قال لي انتظر ولا تفعل شيئا
ولكن ماذا بحق الجحيم يفعل؟
أريده أن يمسك بذلك الثعلب الآخر
حتى أتمكن من الاستمرار في عملي، اللعنة.
كما أن كرة القدم من الدرجة الرابعة مهمة
يجري كما طلبت.
أوه حقًا؟
كيف حالك مع ذلك؟
وجدت الفساد والمحسوبية
في دار رعاية المسنين
مرتبطة بالعائلة المؤسسة لها.
قلت لهم أن يختاروا
بين جميع أفراد الأسرة الذهاب إلى السجن
أو إنهاء الرعاية.
كان ينبغي عليهم أن يعلنوا
إنهاء الكفالة الآن.
أحسنت.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
هذا الضوء في وقت سابق.
لقد اكتسبت القوة الروحية، أليس كذلك؟
-حقًا؟
-نعم.
نعم فعلت.
حصلت على كمية هائلة من القوة الروحية.
عدة مرات أخرى مثل هذا،
وسأحصل على تسعة ذيول في وقت قصير.
لقد عمل هذا الرجل العجوز، الرئيس كيم، بسرعة.
على أية حال، لماذا كنت مختبئا هناك؟
كان بإمكانك أن تقول أنك كنت هنا فحسب.
عفو؟
هل كان ذلك بسبب الرجال في الداخل؟
منذ متى كان لديها هذا النوع من اللباقة؟
منذ متى وأنت هناك؟
طيب منذ البداية؟
أنت تتصرف بطريقة مشبوهة.
يتمسك.
لم تكن هنا من أجلنا، أليس كذلك؟
لا تقل لي أنك واحد
مطاردة مدمن الأسهم؟
نعم.
ماذا؟
يا رجل، لقد نفدت الصلصة.
لحم البقر جلبي لدينا متبل بالفعل.
طعمها أفضل كما هو.
لا، أنا أحب الصلصة. سأذهب لشراء بعض.
هل أنت مجنون؟
يجب أن آكله كما هو، أليس كذلك؟
كنت أتساءل عما إذا كنا قد فعلنا شيئا خاطئا،
ولكن أعتقد
لقد كان سي يول هو من أخطأ.
ليس من الجيد التورط
في قتال الزوجين.
ربما كان علينا أن نغادر مبكراً.
حسنًا، لم يفت الأوان بعد.
تريد تجاوزهم
بينما هم ذاهبون إلى بعضهم البعض؟
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
-نحن محاصرون تماما هنا.
-نعم.
فقط قم بتشغيل التلفزيون.
المباراة على وشك أن تبدأ على أي حال.
-تمام.
-هلا فعلنا؟
نعم.
انتظر.
أين ذهب ذلك؟
"الذي - التي"؟
أيها الثعلب الغبي ذو الثمانية الذيل.
ألم أحذركم من البشر؟
وخاصة الرجال من بين كل الناس؟
أنت لم تفعل!
-لم أكن؟
-لا.
لا أعتقد أنك قلت ذلك.
هل يجب علي أن أكتبها لك؟
كيف أعرف إذا لم تقل ذلك؟
فقط انتظر ثانية!
لو سمحت!
فقط اهدأ.
لماذا ينبغي لي؟
هيا، ما هو؟
دعونا نتحدث بهدوء عن ذلك.
كيف ينفجر مثل هذا
مساعدة أي شيء؟
أنت تشبهها تماماً،
وحتى أنك تتصرف مثلها تمامًا.
استمع لي بعناية.
لن أمنعك من أن تصبح إنسانًا.
لكن الرجال؟
هل تعلم كم عدد النساء
تدمر حياتهم على الرجال؟
-خاصة الفتيات الساذجات مثلك.
-يا.
الفتيات مثلك
بحاجة إلى توخي المزيد من الحذر حول الرجال.
ثم ماذا عنك؟
ماذا؟
رأيت كل شيء.
لقد أمسكت بأيديكم،
والليلة الماضية في نامسان...
هذا ... مختلف.
كيف ذلك؟
سأعود كما كنت، وهذا الرجل...
محترم ورائع في كرة القدم،
على الرغم من شكله الآن.
لكن أنظر إليك.
أنت بالكاد تعرف ذلك الرجل،
فلماذا تطارده؟
ماذا ترى فيه أيضًا؟
وجهه.
تعال مرة أخرى؟
انه حسن المظهر.
يرى؟ هذا هو بالضبط سبب قلقي.
هل تعتقد أن مظهره
سوف تدفع الفواتير؟
لماذا أنت ضد هذا؟
دعها تحبه. وقالت انها سوف تتعلم منه.
لقد قلت أنه مفلس، وهي جاهلة!
يجب أن يكون لديه شيء على الأقل
إذا كان سيعتني بهذا الأحمق.
من بين كل الرجال هناك...
ألا يوجد أي شخص آخر؟
آسف للمقاطعة.
يمين. ماذا عنه؟
على الأقل هو ليس مفلساً
ماذا؟
جيونج باي، ما الأمر؟
حسنا، هذا مجرد ذلك
نعتقد أنك تعرضت للسرقة.
سرقت؟
غريب.
هل اللصوص هذه الأيام
سرقة مكيف الهواء من الحائط؟
جيز، كان هذا هو الشيء الوحيد
في هذا المنزل يستحق أي أموال.
كيف عرفوا أن يأخذوا ذلك؟
سي يول، هناك
أي شيء آخر كنت في عداد المفقودين؟
لا أعرف. إيون هو.
هل تفتقد أي شيء؟
فقط من باب الفضول…
هل تضاعف هذا الشيء كمدفأة؟
لا، ليس حقا.
يمين؟ هذا هو الارتياح.
ما الأمر مع رد الفعل هذا؟
لذا، بخصوص مكيف الهواء،
-لقد بعتها.
-ماذا؟
لن نكون هنا في الصيف على أية حال.
إنه الشتاء والجو متجمد.
لذا، ليس الأمر وكأننا سنحتاج إلى مكيف هواء، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أحسنت. نحن مفلسون على أي حال.
- إذن من أين جاءت الأموال؟
-نعم.
أوه، أرى.
أعتقد أنك بعتها.
حسنا، طالما أنك لم تتعرض للسرقة.
-نعم.
-يمين.
كم حصلت عليه مقابل ذلك، إيون هو؟
-ماذا؟
-أعطتني 200 ألف وون.
هل بعتها بـ 200 ألف وون؟
لماذا؟ هل كان يستحق أكثر؟
وكان هذا أحدث طراز
اشترى هذا الصيف.
إنها تستحق ما لا يقل عن 400000 وون.
على الأقل 400.000؟
انتظر. ماذا عن الوحدة الخارجية؟
هل بيعت ذلك أيضاً؟
نعم، لأنك لا تحتاج إليها
بدون مكيف الهواء.
قالوا إنهم سيتخلصون منه من أجلي،
بالرغم من ذلك
عادة ما يتعين عليك دفع ثمن ذلك.
الوحدة الخارجية وحدها
يجب أن تكون قيمتها أكثر من 50000 وون.
ربما حتى 100000 وون.
هل قلت 100.000 وون؟
الناس بيع تلك أيضا؟
هل تم خداعي للتو؟
مهلا، هل أنت بخير؟
ماذا؟
لماذا أنت متوترة جدا؟
إنها ليست المرة الأولى لك
على المنتخب الوطني.
يمين. ربما لأنه
لقد حلمت دائما بهذا.
لكن دقات قلبي تبدو غريبة.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تكن عصبيا. لقد حصلنا على هذا.
جيز.
لماذا يشرب الجميع الخمر؟
مثل الماء أمامي اليوم؟
إذا كنت ستشرب،
على الأقل أكل شيئا معها. تمام؟
هنا.
لماذا أنت مستاء جدا؟ تحدث هذه الأشياء.
سي يول.
العيش كإنسان أمر صعب للغاية.
ماذا؟
هل تبكي؟ يجب عليك التوقف عن الشرب.
كنت فقط أحاول أن أفعل الأشياء بشكل صحيح.
لهذا السبب قبلت الوظيفة في المتجر.
لكنهم عملوا معي طوال اليوم،
اتصل بي عديمة الفائدة، ولم يدفع لي.
ثم طلبوا مني أن أسدد 49850 وون.
ماذا؟ أي متجر كان ذلك؟
هل هم مجانين؟
لذلك حاولت إصلاحه
عن طريق بيع الأشياء المستعملة عبر الإنترنت،
لكنني تعرضت للخداع أثناء القيام بذلك أيضًا.
أنا حقا لا أستطيع العيش مثل هذا بعد الآن.
هيا، إيون هو.
إيون هو، لا بأس.
لا بأس.
ليس عليك أن تكون هنا معي.
اذهب إلى الداخل وشاهد المباراة.
المباراة الدولية ستبدأ قريبا
أليس كذلك؟
ما الفائدة من مشاهدتي لذلك؟
أعرف أن وو سيوك يلعب بدلاً مني،
لكنني لا أفعل ذلك بالضبط
أريد مشاهدته بنفسي.
إنه صعب عليك أيضاً، أليس كذلك؟ أنا آسف.
إيون هو، لم أقل ذلك لأجعلك تبكي.
لا تقلق.
أعدك بأنني سأعيدك
لحياتك القديمة، حسنًا؟
أعدك حقا.
ماذا؟
نحن في حالة جيدة.
دعونا لا تقلق كثيرا.
سي يول!
حدث شيء كبير!
ماذا حدث؟
مهلا، سي يول!
انهار هيون وو سيوك!
ماذا؟
لقد انهار قبل المباراة مباشرة.
-وو-سوك!
-مرحبًا وو سيوك!
-مدرب!
على ما يبدو، كان السكتة القلبية.
يقولون أنه قد يموت.
ماذا قلت؟
وو سيوك!
مهلا، استيقظ. تعال!
عليك اللعنة!
هنا!
يون هو، ماذا يحدث الآن؟
-لماذا وو-سوك...
-لا أعرف.
لقد غيرت مصيرك للتو. هذا كل شيء.
لست متأكدا مما يحدث.
انتظر.
ثم ماذا حدث للتو لـ Woo-seok
هل كان المصير الذي كان مقدرا لي؟
هل أنا السبب في أنه انتهى به الأمر هكذا؟
هل يمكن أن يموت وو-سوك بدلاً مني؟
إذا كان ذلك صحيحا، ماذا يحدث الآن؟
اذا رجعت لطبيعتك
هل يمكننا عكس كل هذا؟
لا أستطيع عكس ذلك.
ماذا؟
شحن 150 جول.
واحد، اثنان، واضح!
شحن 200 جول. واحد، اثنان، واضح!
لا أستطيع عكس ذلك.
إذا مات صديقك بدلاً منك،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به،
حتى لو عدت إلى طبيعتي.
ليس هناك طريقة بالنسبة لي لعكس مصيرك
أو لإعادة صديقك.
ظهور خاص لهونغ سو هيون
لا يوجد ذيل لنقوله
هل فكرت في العبث بمصير الإنسان
هل كانت مسألة تافهة؟
دعونا نعود الآن.
هذا غير ممكن في الوقت الحالي.
لماذا ليس من الممكن الآن؟
أنت تعرف ذلك أيضا، أليس كذلك؟
بأنك ستموت قريباً.
لن أبيع هذا
لجميع الذهب في العالم.
-من أنت؟
-لم أكن أتوقع أن أجد
وآخر يختبئ في مكان مثل هذا.
إصلاح هذا المصير الملتوي
بيديك الاثنتين.
تريد مني أن أموت فقط
بدلاً من سي يول؟
لذلك أنا بحاجة لك لمساعدتي.
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم